Arrays:
Los arrays son como cajas, donde guardamos gran cantidad de diferentes tipos de caracteres, entre strings, números, valores booleanos
funciones, guardar otros arrays que tengas mas caracteres. Los arrays nos sirven para guardar una mayor cantidad de datos que una variable simple.
Los arrays vienen de la palabra matriz, y una matriz es un conjunto ordenado de elementos ordenados en fila. 

Cuando accedemos a un array debemos tener presente que estos tiene un orden numérico, inicializado en 0, lo que quiere decir es que si ingresamos un dato, su primer ubicación no sera el valor 1 si no 0, en las matrices según su estructura el orden de ingreso de un dato es comienza desde cero. Entonces si queremos a acceder a el valor a el ultimo valor si tuviéramos un array con 5 datos insertados, el ultimo valor no sería 5 si no 4.

A los arrays les podemos asignar valores adicionales, los podemos concatenar, los podemos sumar, multiplicar, restar, dividir y las demás operaciones matemáticas. 